LJUBAVNI IZBOR
Sada, obratite pažnju.
Zato što ću vam otkriti
tajnu života. Spremni?
Cela prokleta stvar
je u vezi odluka.
U malim, naizgled
beznačajnim odlukama
koje raščišćavaju put
za veliku stvar u životu.
Vidite, svaki put
vodi ka drugoj odluci.
I neke odluke
mogu promeniti sve.
Svaki prokleti trenutak ostatka
vašeg života zavisi od njih.
I, brate, stvarno sam imao
izbor koji sam morao da učinim.
Da li je to za
nekog posebnog?
Za nekog ko zaslužuje
i zvezde i mesec.
A sve što sam
doneo je ovo cveće.
Samo sam došao da
razgovaram sa njom.
Slobodno, Trevise. Ako ti
to treba. Ako će ti pomoći.
Previše si nežan
prema meni, Rajane!
Previše si strog
prema sebi, Trevise!
7 GODINA RANIJE
Vidiš onog psa?
Trenirani su da štite artičke
seljake od medveda i vukova.
Tako si pun sranja. - Ljubiš li
mamu tim bezobraznim ustima?
Ne znam kako to radi.
- Šta kako? Talentovan čovek.
Ti znaš sve o "Ratovima zvezda", a
Trevis zna ribe. Svako dobije nešto.
Njihovi psi žive u tundrama.
Ne plivaju u vodi.
Ne bi tog psa mogle naterati u
vodu ni sa "Fordom" punim kostiju
koji vozi Lesi u svečanom odelu.
Čak i da vozi lepotica kao ti.
Znači kažeš da se psi bore protiv
medveda i vukova, ali se plaše vode.
Vidim šta radiš. Zezaš me,
a to je zato što ti se sviđam.
To su osnove škole muvanja.
Često se dešava. - Da? - Da.
Da te podsetim da sam te pustio da
izađeš sa Marsi Hofman u 7.razredu?
Ti si pustio
mene?! - Da.
Hoćete li umukniti i
pomoći da se popnem?
Ili bi više voleli da se
sapletem i polomim lobanju?
O, izvini.
Tako si zgodan!
Nastavi da pričaš to i verovatno
će ti neko počupati kosu.
Hej, Trevise!
Ćao, Monika.
Izvinite me, dame.
Imaš vreme za pivce
dok ne otplovite? - Pa..
Moram da vratim
ove šupljoglavce kući.
Samo jedno pivo na brzaka.
Vrlo brzo. Obećavam. - Dobro.
Mislim da ti i ja nikad nismo
popili samo jedno pivo.
Ćao, momci.
- Ćao, Monika.
Vratila se.
- Baš kao bumerang.
Neverovatno.
Nemoj da ste počeli.
Mogu li reći samo jednu stvar?
- Ako je ta stvar "bumerang",
vezaću ti muda za
sidro i baciti sa broda.
Bumerang!
- Bemti!
Hej!
- Hej, hej!
Živnite, momci.
Evo vaših žena.
Bolje da počnete da pričate. - Samo
što nismo pozvale obalsku stražu.
Hvatali smo neke skuše 5 km
odavde. - Uskakale su u brod.
Aha! - Vidi se
cena, brale.
Hajde, deco.
Idemo.
Garantovano su bili na
dokovima od popodneva. - Da.
Zabavnije je da misle
da su se izvukli.
Mobe! - Šta radi taj
pas? - Beskoristan je!
Ovo izgleda sjajno, Trevise.
Hvala. - Nema na čemu!
Vidiš li šta mi radi?
Neka mi neko
donese tanjir!
Svi se lepo provodite.
Samo se ljubite i smejete.
A ja ću samo robovati ovde
pored roštilja kao Pepeljuga!
Hej, pojačaj muziku!
Hej!
Ja sam roštiljao.
Vi svi čistite.
Dečko, vadi glavu odatle.
Biće ti muka od ribljih creva.
Laku noć.
- Laku noć.
Laku noć, Trevise!
- Laku noć!
Stavi kapuljaču
na glavu. Stavi.
Hej, Moli! Znaš li koliko litra
krvi prođe kroz telo dnevno?
O, Bože! Dvadeset!
Tako je!
Dobra devojčica!
Znala si to!
O, Moli. Kako se
osećaš, dušo?
Nadute bradavice, uvećan
stomak, letargično ponašanje.
O, Bože.
Ovo se ne dešava.
Kao film "Prljavi ples"
sve ispočetka.
Ne, vala neće!
Izvini! Hej!
Da, ćao.
Zdravo.
Izvini.
Muzika je bila glasna. Nisam te
čuo.. - Da. Bilo je toliko glasno!
Ti si moja nova
komšinica, zar ne?
Video sam te kako me
gledaš? - Gledam te? - Da.
O, Bože!
Nisam te gledala.
Živiš 100 metara od mene.
Gde treba da gledam?
Samo te zezam.
Glupiram se. - Baš smešno.
Šta kažeš da
počnemo ispočetka?
Zašto ne bi sela..?
- Neću da sednem. Hvala.
Može pivce? - Dobro mi je.
- Hajde, cugni pivce. Imamo..
Ne želim pivo.
Hvala. - Dobro.
Pa, ja sam Trevis.
I ovaj tepih
ovde je Mobi.
Da. - I..
Mislim da je ovo deo razgovora
kad mi ti kažeš svoje ime.
O, voleo bi to,
zar ne? E, pa neću.
Okej.
Dobro. U redu je.
Znaš, postoji određeni tip žene
koji dolazi ovde posle 22h.
Nosi stare trenerke, bez šminke
i obično želi samo jednu stvar.
O, Bože!
Aludiraš da sam ovde
zbog seksa? - Zar nisi?
O, Bože!
- Šalim se, šalim se.
Možeš li biti odvratniji?
- Damo, nemaš pojma koliko.
Prekini da me zoveš "damo"!
- Onda reci svoje ime. - Gabi!
Zdravo, Gabi.
Dobrodošla u komšiluk.
Zašto si toliko ljuta?
- Zbog Molinih bradavica!
Tvoj smrdljivko je
iskoristio moju slatku curicu.
Sada su joj bradavice
nadute i ugojila se 7 kila!
Neće da izađe iz kreveta i
ti puštaš muziku pregasno!
Znači kažeš da je prisutni
Mobi napumpao tvoju kucu?
O, znam da je prisutni
Mobi napumpao moju kucu.
Luta komšilukom ceo
dan i noć bez nadzora.
Uvukao joj se od trenutka
kada ste se uselili. - Uvukao?
Tako je.
Ti si odgovoran.
Tačno. Ja sam kriv. Za sve.
Prihvatam punu odgovornost.
Pričao sam mu toliko puta da
koristi zaštitu. - Ne zezaj me!
O, Bože! Ti si..
- Izvini, izvini. Slušaj.
Neverovatno! - U pravu si.
Ovo je ozbiljno.
Koliko imamo? Mislim,
koliko dugo je trudna?
O, Bože. Ovo je tebi tako
smešno. - Jeste malo smešno.
Pa, nisam tačno sigurna jer je
još nisam odvela kod veterinara.
Kako onda znaš da je trudna?
- Jer sam student medicine i žena!
Za drugo sam znao, a prvo je..
- Znao si? - Nova informacija!
O, tako si pametan. - Da. - Da.
- Sviđa mi se tvoja samouverenost.
Postoji fantastična veterinarska
stanica u gradu. Otac-sin nešto.
Okej.
- I želim da znaš..
Mobi neće biti
bitanga od oca.
Ovo neće izgledati kao u
filmu "Prljavi ples". - Okej.
Zauzeće se za ovo
kao muškarac. - Hej!
Neko je pomenuo
"Prljavi ples"?
O, Bože!
- Biću unutra.
Poješću ostatak
sladoleda.
Daću ti vizitkartu. - Dobro
sam. Sama ću videti šta ću..
Ne moju, od veterinara.
- Sama ću.
Laku noć!
Ko je bio to? - Niko.
Nova komšinica.
Već mi ide na živce.
Gde je prokleti sladoled?
Opa!
Šta?
Reći ću ti kasnije.
Pozdravio te tata.
Naši pacijenti
te vole, Gabi.
Hvala, doktore.
- Ne zahvaljuj meni.
Samo nemoj da se
uobraziš kad završiš studije.
Dobijaćeš svakojake
ponude za posao.
Samo zapamti ko ti je
bio odskočna daska.
Dobro jutro, dr Mekarti.
- "Dobar dan, dr Mekarti."
Odoh na ručak. Rajane, mami
treba tačan broj ljudi za večeru.
Hoćeš li povesti onu
svoju lepu gospođicu?
Naravno. Javi ako treba da
ponesemo nešto. - Važi.
Ćao. - Gabi, voleo bih
da popričamo nasamo.
Dobro.
Zašto si rekao tati da
dolazim na večeru?
Moram da učim. - Zato što
sam sebičan i hoću šta želim.
Sad mi reci zašto stanuješ
skroz na južnom delu
umesto na drugoj strani kreveta
gde mogu da te vežem lisicama?
Zbog tvoje bezbednosti
i dobrobiti. Naravno.
To je razlog! To!
Moram da učim zbog ispita!
Hej, inače neću ništa
uraditi u suprotnom.
Zdravo, ti
mora da si Moli.
Što znači da je ova mala
devojčica Gabi, zar ne? - Da.
Ne, ne. Ja sam Gabi.
Ona je Moli.
Izvinite što kasnimo.
Bio je hitan slučaj na poslu.
Ne brini. Čula sam sve. Priznaj
da spavaš sa nečijim mužem.
Zezam te. O, Bože! Da
si videla svoj izraz lica!
Laura, čačkate
ovu mladu damu?
Nisam odolela. Znate me
kakva sam ponedeljkom.
Da se zna, nemam pojma
kakva je ona ponedeljkom.
Okej. - Ja sam Šep.
Hoćete za mnom? - Da.
Vidim 3 šteneta. Čestitam.
Za mesec dana, bićete baka.
Ali ja sam
tako mlada!
Pa, dešavaju se ovakve
stvari. Pomoći ćemo.
Imate li ideju ko može
biti odgovoran za ovo?
Odgovoran? Ta reč čak i ne
postoji u rečniku ovog tipa!
Mislio sam na psa.
Naravno. Pa, iver ne
pada daleko od klade!
Imam pouzdanu informaciju da je
osumnjičeni uštrojen pre 7 meseci, oče.
Ti!?
I vi?! - Ružno je da upireš prstom
na jadnog, slatkog, nevinog Mobija
kada je pre 6 meseci bio u
kafeteriji spreman za "spavanje".
Nisam spasio njegov život da
bi trpeo nezasluženu optužbu.
Pomislio bi da si kao student medicine
malo upoznata sa osnovama anatomije.
Znaš ono.. Nema
muda, nema beba.
Da li se vas dvoje.. - Ne,
jebote! - Ne, odvratno!
Dr Šep, gđica
Norkros je ovde.
Navodno joj je stomačić
opet zaposednut.
Potreban joj je onaj
"egzorcizam" koji izvodite.
Baš kad je
postalo zanimljivo.
Obmanuo si me!
- Ne, ne, ne!
Samo sam se malo zabavljao.
Pojavila si se sva uzrujana.
Onda se moja sestra
pojavila.. - O, tvoja sestra?
Da, rekao sam ti. Stare
trenerke, bez šminke.
Dolazi samo po jednu stvar.
- Da, da mi izede sladoled.
Ne moraš da
se izvinjavaš.
Dobro jer ti ga neću dati.
- Jebote, damo. Gabi.
Znaš, dosta si me
izvređala pre neko veče.
Nazvala psa smrdljvkom.. - On
i ti ste prekinuli moje učenje!
Sa svim onim lajanjem i užasnom
muzikom koju slušaš. Iritantna je!
I zbog toga se
izvinjavamo. - Prihvaćeno.
O, ti si jedna
teška dama.
Šta kažeš da izgladimo
ovo uz piće na dokovima?
Okej. Neću!
Želi da se vozi
još jednom. - Ne!
Monika, hej!
Ovde smo!
Brate, oni raskidaju i mire se od
srednje. On se nikad neće oženiti.
Hej. - Hej!
- Hej, kako si?
Gde ste, momci? - Drago mi
je što vas vidim. - Kako si?
Ko želi da ide na
"Vodene pištolje"?
Voliš li "Vodene pištolje"?
- Da. - "Vodeni pištolji"!
Dobro. Idemo na
"Vodene pištolje"!
Dobro, idemo!
Još samo malo.
Uspeo si! Imamo
pobednika! - Idi, bre!
Čestitke!
Svi ste bili sjajni!
Gde želiš da ideš sada?
Hajdemo na slatku
jabuku. - Slatku jabuku?
Hoćeš li mi kupiti jednu?
- Sa šećerom ili karamelom?
Trebala sam da pobegnem i
radim na nekom karnevalu.
Ti i jesi za karneval.
Sećaš se pre neku noć u kuhinji?
Kada sam rekla "Opa"? - Da.
Kao "Opa.."
"Upravo si sreo
svoju suprugu."
Daću vam malo prostora.
Pa, vidi ko je to.
Izgleda da ne mogu
pobeći od tebe.
Hteo sam samo da prođem, ali on
je želeo da upozna novu doktorku..
Još nisam doktor tehnički, ali
drago mi je, gdine Majmunko.
Zdravo!
- Zdravo!
Ispalo je da si u pravu. Trebaju
nam karte za veće vožnje.
Ćao.
- Hej.
Rajane, ovo je Trevis.
On je.. Moj veterinar.
Trevise, ovo je Rajan Mekarti,
moj dečko. - Drago mi je.
Hej, želiš li da se voziš
na zarđalu vrtešku?
Čula sam je ubila samo
4 čoveka ove godine.
Zdravo. - Hej.
Monika, ovo su Gabi i Rajan.
Ovo je Monika. - Ćao. - Ćao.
Drago mi je. - I meni.
- Zdravo. - Kako si?
Ti si veterinar ovde u
Vrajtsvilu. - Tačno.
Moj otac dolazi kod vas
godinama. - Vidim sličnost.
Dr Mekarti. Ima
dva mopsa. - Tako je.
Da, ima.
Dobro, narode.
Idemo na neku karnevalsku
vožnju da se osakatimo.
Zabavite se! - Lepo
provedite veče.
Rajane, drago mi je što sam
te upoznao. - Ćao! - Ćao!
Gabi, vidimo se
ponovo na ranču!
On je.. Takođe
moj komšija.
Da.. Znam.
Hoćemo li na sudarna
kolca? - Da. - Hajdemo.
Hej!
Hej, devojčice!
Napravila sam ti nešto.
Nemoj previše da radiš.
Šta si ti zinuo?
Ćao.
- Hej, hej!
Da li se ovako drži, dušo?
- Da, srce. Dobro ti je.
Okej, evo ga!
Šta, za ime sveta?
To je moja devojka!
Verujem da smo prevareni.
- Govori u svoje ime.
Znala sam da krije talenat.
Pogledaj je! Tako izgleda.
Okej, otkriću. Zapravo
igram od svoje 9.godine.
Rekla sam ti. - Imamo 3 rupe
na imanju sa jezercetom.
Sa jezercetom. Čuješ li?
- Predivno. - Dobro igram.
O, hej, hej!
Zar ne morate da uhvatite
avion, doktore? - Da, gdine.
Može li neko drugi da
nadzire otvaranje u Atlanti?
Koga predlažeš, Merijen?
Ipak, naše ime je na ulazu.
Samo moram da se rukujem sa par
njih. Budem siguran da je sve u redu.
Vraćam se za nekoliko
nedelja. - Znam.
Bolje da se držiš podalje
od onih lepih stažistkinja.
Sećaš se one iz Čarlstona
koja nije skidala ruke sa tebe?
Naravno. Oženiću
je jednog dana.
Stvarno? - Ko zna,
možda za 2-3 godine
možda Gabi i Rajan otvore
ustanovu u Savani zajedno.
Treba da krenem.
- Pogledaj, koliko je sati!
Vidiš, znao sam
da će uraditi to.
Hvala.
- Nema na čemu.
Izgleda da ste ti i Monika
nastavili gde ste stali, a?
Ne pravi veliku stvar od
toga. - Ne pravim. - Praviš.
Samo kažem da izgleda da će
se možda zadržati ovaj put.
Sigurno znaš da je
iznajmila kuću u okrugu,
ali da li si znao da je
posadila baštu u dvorištu?
Ma nemoj? - I naručila je
kablovsku. "Premijum".
To znači nešto. - Da može jesti
salatu i gledati "Animal Planet".
Zašto me čačkaš
oko ovoga?
Mislim, ako bi neko bio
za našu vezu, to bi bila ti.
Hej, ja gotivim Moniku.
Ako bi završili zajedno,
bila bih skroz srećna.
Ali?
Znam te. - Šta to
treba da znači?
Sećaš se šta je mama
pre pričala o prilikama?
Govorila je da priliku
propusti većina ljudi.
Zato što je prekrivena detaljima
i zahteva mnogo posla. - Ne.
Tomas Edison je to
rekao, ne mama.
Mislio sam da si završila
osnovnu školu. - Umukni!
Samo kažem da
umesto detalja,
tvoja prilika je obučena
u zeleno bolničko odelo
i živi 30 metara od
tvojih zadnjih vrata.
Ali zahteva dosta rada, a moj
stariji brat ne voli kada nije lako.
Kako se usuđuješ?
Moram da te prsnem
u oko ovim limunom.
Spusti ga. - Neću.
- Ne, nećeš!
Zdravo! Možeš li..
Možeš li da otvoriš?
Štenići!
Ti si pola obučen.
- Dobro, dobro. - Go.
Štenići!! Hvala.
Izvini.
Nešto nije u redu.
Ona je u bolovima.
Gabi?
- Da?
Sada smo svi dobro.
Pitala je za tebe.
Dođi 'vamo.
Plakala je i povraćala.
- Imala je prolaps materice.
Znala sam da nešto nije
u redu. Mnogo te je bolelo.
Hej, Moli.
Postala si mama. Šta da
radim sa svima vama?
Šta god da radiš,
ne davaj im imena.
Biće teže da ih daš
na usvajanje. - Okej.
Verovatno bi trebala
da im napraviš sklonište.
Rado bih ti pomogao, ako
želiš. Osim ako neće Rajan.
Ne. On nije u gradu
na nekoliko nedelja.
Ali ja sam vešta cura,
smisliću nešto.
Verovatno bih trebao da
je odvedem na ultrazvuk.
Šta?! Na kliniku?
Sad? - Da.
Ali sad je 2 ujutru!
3 ujutru.
Upravo si rekao da je dobro.
- Čekaj. Jesam rekao. Dobro je.
To je samo mera opreza.
- Da li je neophodno?
Većina mere opreza nisu.
Zato se tako i zovu.
Ponašaš se uobraženo! - Ne, samo
sam iskren. - Da, uobražen si!
Bože Gospode,
nerviraš me u svaki živac.
Čekaj, gde ćeš
da spavaš?
Neću da spavam.
Ja sam kao sova.
Biće oni dobro.
Hvala ti.
Trevise.
Mislim da je ovo prvi put
da si izgovorila moje ime.
Sviđa mi se.
Laku noć.
Laku noć. Laku noć.
Okej.
Mora da je lepa.
Ako vidiš muškarca kako
spava na hladnom podu,
sigurno je prelepa
žena u blizini.
Gđo Alis, čujem da Džona
Kuguara negde užasno svrbi.
Zašto ne uđete?
Bacićemo pogled.
Okej.
Ali Šep ga odlično poznaje,
ne smeta mi da čekam.
Prepuni smo danas. Šep je
zauzet, pa moraćete kod mene.
Hajdete ovamo.
Hajde, druže!
Vrata desno.
- Dobro.
Hajde, hajde!
Hej!
- Zdravo.
Da sam na tvom mestu, napravio
bih sklonište u garaži ili perionici.
I za Boga miloga,
ne davaj im imena.
Vi i Trevis imate tačno isti
način razmišljanja. Znate li to?
Ne znam da li pokupim od njega
ili on pokupi od mene nekad.
Nema ništa slađe
od štenića u korpici!
Donela sam ovo, doco.
Dobro. - Smemo li verovati njoj?
- Da. Ne pravimo frku oko ovoga.
Šta radiš, jebote?
Na šta ti liči?
Izgleda kao da menjaš mrtvog
guštera za živog guštera. - Tako je.
Za onu malu
devojčicu? - Da.
Zar ne misliš da postoji malo
više etičko rešenje za to?
Šta predlažeš?
Veštačko disanje?
Znaš, kao.. Istinu,
doktore? - Istinu?
Želiš da odeš i kažeš onoj slatkoj
devojčici da je njen gušter crk'o?
Ima 10 godina. Čak i
ne zna šta je smrt.
Hoćeš da joj
objašnjavaš smrt?
Možeš i da joj kažeš da Deda
Mraz i Uskršnji zeka ne postoje.
Ne mislim da treba postati navika,
ali ako imaš šansu da zaštitiš dete
od slamanja srca koji nam
ovaj svet velikodušno nudi,
mislim da je
trebaš iskoristiti.
Zato što biće još
prilika za slamanje srca.
Okej. Želim da uzmeš ovo i
kažeš joj da je Abrakadabra
imao čudesan oporavak i
spreman je da ide kući.
Ja? Želiš da
ja uradim to?
Da. Želim da se navikneš
na ovakve situacije.
Sad idi.
Idi!
Tejlor..
Imam nešto vrlo važno
da ti kažem. Okej, zlato?
Hajde.
Abrakadabra!
Eto ga on!
To je čudo.
- Skroz je bolje sad.
Dan za plovidbu!
Hej!
Obećali smo klincima da ćemo
stići kući na kokice i horor film.
Zato ne odugovlačite.
Obaveštavam vas sve da sam
mamurna i skroz živčana.
Zato ne očekujte ništa od mene
osim da se pržim na suncu.
Hoćeš li mi učiniti
uslugu? - Šta?
Hoćeš li očistiti ta ljigava riblja
creva iz te prljave, krvave kofe?
I možda posle toga možeš da
sastružeš mast sa roštilja?
I pobrini se da počistiš svu
mast ili će se pojaviti crvi.
Ako zbog ovoga povraćam,
sačuvaću povraćku,
sipati u plastične kesice i
staviću vam ispod jastuka noćas.
Verovali ili ne,
ona nema dečka, ljudi!
Hej, gde je Monika?
Monika će preskočiti
ovaj put. - Ma nemoj?
Mogu pozvati koga god hoću.
Ovo je moj brod! - Njegov brod!
Ovo je naš dan!
- Naš dan!
Budi fin. - Baš znaš
da ih izabereš, Trev.
Imaš neki autoritet i dostojanstvo
danas kao kapetan.
Sviđa ti se? - Da. - Pozajmio
sam brod danas. - Da, nov je.
Izgledaš strašno fokusirano.
- Vozim, pa ne smem da pijem.
Ona me čini jako
nervoznim. - Jadan ti.
Hej, svi. Ovo nije srednjoškolski
ples. - Idi smaraj nekog drugog!
Hej, dobro si?
- Hej.
Da, dobro sam. - Nemaš morsku
bolest zbog nas? - Ne. - Dobro.
Ovo je neverovatno.
- Sjajno je.
Ne verujem da dolazite ovde
sve vreme i radite ovo.
Možemo da se
pridružimo? - Zdravo.
Tako je vruće.
30 stepeni.
Skidaj tu trenerku! Jesi li
šuntava? - Okej, okej.
Možda smo u
problemu, dečko.
Možeš ti to. Tako si blizu.
- Hajde, Mobi! - Uspećeš.
Neko mora da nauči
tog psa kako da pliva.
Ispečeno do savršenstva.
- Hvala, gdine!
Nemoj ni da pomišljaš.
Videla sam to i pre.
Baš veselo.
- Za dobra vremena!
Meti i Ben imaju uspešnu
kompaniju za davanje kredita.
Ali stalno mislim da Meti
želi da izađe iz posla
kao da oseća da život prolazi
pored njega ili tako nešto.
Šta ti misliš?
- Nije moj posao.
Neću da ogovaram.
Šta je sa onim tipom?
Taj tip? Moj
šupljoglavi bata?
Ne znam.
Ti mi to kaži.
Pa, on je "lepak".
Dobri stari dečko koji je savladao
umetnost južnjačkog šarma.
Žene mu daju sve
što zatraži. - Sve.
On im daje taman, taman
dovoljno da bi se vratile po još
i nikad nije bio zaljubljen jer
pobegne kad postane preteško.
Zato ima onu stolicu.
Znaš, ona stolica ispred
kuće. Ona usamljena stolica.
Ipak je to samo
jedna stolica.
Muškarac sa jednom
stolicom voli da sedi sam.
Znaš, sviđa mi se
da pričam sa tobom!
To! Fino.
Ti si u mnogo većoj nevolji
nego što sam mislila.
Hej, baci loptu!
Da li je to
mesto zauzeto?
Ne, nije.
Slobodno. - Hvala.
Da.
Zdravo.
- Zdravo tebi.
Moram nešto da
priznam. - Okej.
Moji prijatelji te
vole više od mene.
Da, da. Bojala sam se da će
se to desiti. - Ne kapiram.
Da. - Ne kapiram. Mislim,
nisi zabavna, nisi pametna.
Nisi praznik za oči.
- Ne. Mislim da je..
Više kao da..
Znaš, da ti..
Osećaš se dosta
osrednje i neprivlačno.
Spuštam sebe. - Da. - Ima
smisla. - To. To je razlog.
Da bi mogli da te tolerišu.
- Da, znala sam. - Ima smisla.
Obožavam ovo mesto.
Hvala što si došla.
Stvarno mi je drago
što si došla.
Da, i meni.
Stvarno se dobro
osećam ovde.
Nisam se dugo
ovako osetila.
To je dobro.
- Da.
Mamlazu jedan.
- Ti si mamlaz.
I dalje me gledaš.
Jebem li ti..
Izgledaš.. Hej!
Pa..
Laku noć.
Primetio sam da nisi jela
puno danas. Šta kažeš da..
Da bacimo malo crvenog mesa
na roštilj i malo se lažemo?
Da li ti je neko
rekao "ne" pre?
"Ne"? - Nije.
Tako sam i mislila.
Ja ću ući u istoriju.
Laku noć.
Eto, ponovo me smaraš.
Rekla nam je
"ne", Smrdljivko.
Da, znam.
Ni meni nije
poznata ta reč.
Hajdemo.
MONIKA
Ako si opet ždrao
riblja crevca..
Hej.
Šta si doneo?
Večera. Kod mene.
Za 20 minuta.
Dobar dečko.
Hajde, dečko!
Hajde!
Zdravo.
- Zdravo.
Doneo sam vino.
- Hvala. - Hvala.
Vešta si, malo sutra.
Mladi izgledaju dobro. Mislim da
su ušuškani za noćas. - Dobro.
Jebote, mislio sam da ćeš samo
da zbrčkaš nešto. - Pa i jesam.
Ako ovako brčkaš, možda odmah
kleknem na jedno koleno. - Pardon?
Moja mama je fantastična
kuvarica. Samo obraćam pažnju.
Čekaj, ovo si ti ovde? - Da.
Moje omiljena uspomena.
To je imanje
gde smo odrasli.
Plivali smo, vozili
bicikle i pecali.
I pravila sam luckaste
male predstave.
Moj tata bi mi pričao priče
pred spavanje o sazvežđima.
Zvuče kao dobri ljudi.
Da, jesu.
Uragan je sve odneo kad sam
imala 12 g. Slomio mi je srce.
Smešno je. Pitam se da li je
zato moja omiljena uspomena.
Kako to misliš? - Kad
stvari nestanu, razumeš?
Čini da ih ceniš više nego
kada ih stvarno imaš.
Da, čini da obraćaš pažnju na
stvari koje su.. Tačno ispred tebe.
Okej. Večera će biti servirana na
istočnom botaničkom međuspratu.
Znači na terasi sa
cvećem? - Tačno tako!
Prelepo.
Izvini.
Ovaj pogled odavde
je prosto prelep.
Da. Pogled.
Stvarno ga se ne
mogu nagledati.
Da, stvarno je nešto.
Dođe ti da se zapitaš odakle
sve ovo dolazi, zar ne?
Stvarno ne.
"Stvarno ne"?
- Ne! - Okej.
Znači ne veruješ
u Boga.
O, brate! - "O, brate!"
- Do sad je išlo dobro.
"O, brate"? Nemoj ti
meni "O, brate!".
Iskreno pitanje
zaslužuje iskren odgovor.
Dobro.
Izvinjavam se.
- Okej. Dakle?
Želiš da znam u
šta verujem? - Da.
Mobi, dođi 'vamo. - O, on ima
svoje mišljenje o ovome? - Da.
Gledaj ovo.
Sada, vidiš li to? Kako
povuče glavu nazad?
On to radi svaki put i
radi samo kod mene.
E, to je vernost.
Znam da zvuči glupo,
ali.. To je ljubav.
Tvoji prijatelji,
tvoja porodica, ti sam.
To su svi na koga možeš
računati na ovom svetu.
I to je ono
u šta ja verujem.
U šta ti veruješ?
Ja verujem.. U..
Mesec.. Zvezde..
To je taj osećaj..
Da sam deo nečega..
Mnogo većeg
od same sebe.
I da nikad, nikad
neću razumeti to.
I da postoji nešto što ne mogu
kontrolisati. Koliko god da se trudim.
Zato..
Ako mi možeš reći
odakle je ovo došlo
i zašto je tako prelepo..
Onda ću prestati da se
molim pre odlaska u krevet.
Okej.
- Okej.
Pa, to je lepo.
- Jeste, zar ne?
Upravo smo imali razgovor o Bogu
i nije bio loš. - Nije ispalo loše.
Ne znam.
- Ne znam.
Par koji je pre živeo ovde je
puštao muziku ceo dan i noć.
Mogla si videti kako plešu na
travnjaku kad im je godišnjica.
O, Bože!
To je tako lepo!
Šta im se desilo?
Još uvek životare.
Samo su ostarili i oslabili.
I preselili su se
u starački dom.
Zajedno?
- Da.
Sviđa mi se ta priča.
Ti si iz Čarlstona,
zar ne? - Da.
Mnogo mi nedostaje.
Sada joj samo još
fali srebrna kašika.
Precrtaj to sa spiska.
Čekaj, čekaj! Jesi li se
to upravo zavrtela?
Nisam.
Znam šta je vrtenje kad ga vidim.
Siguran sam da si se vrtela.
Znaš, ja.. Možda
sam se zanjihala.
Zanjihala?
- Da.
Ti peri, ja brišem.
- Ne.
Daj, ja ću. - Hajde, bre.
- Ne, dobro sam.
Dobro, onda..
Želiš li da plešeš sa
mnom na travnjaku?
Ne.
Zašto mi toliko otežavaš
da flertujem sa tobom?
Zato što ako ti olakšam,
više nećeš flertovati.
Nisam trebala
da kažem to.
Šta to radiš?
Hodam prema tebi
jako sporo.
Zašto?
Zato što ako
potrčim, uplašiću te.
Koliko si ti uobražen.
Ponekad prosto poželim
da te nagazim na stopalo.
Znala sam od trenutka kada
sam te videla da si nevolja.
I nemoj da misliš da nisam videla
kako me gledaš sa tvoje glupe stol..
Zašto si to uradio?
Zato što me smaraš.
Hej.
"Nisam hteo da te budim. Moje
premoreno dupe je otišlo na posao.
Ne idi daleko, Gabi. Ovo je
tek počelo da bude dobro.
Ovo je Trevis, inače..
Tvoj komšija."
Hajdemo.
Hej, dušo, ja sam.
Izvini što zovem tako kasno,
ali otvaranje ide sjajno.
Ovi momci me stalno
vode na večere i pića.
Pokušavam da se vratim što
pre, ali još ima puno posla.
Nadam se da tvoje studije
idu dobro. Volim te.
Možda treba da ga šaljete
u krevet malo ranije.
Dobro je. - Znači nije
istegao mišić? - Ne, ne.
Ne znam šta je sa
njim, ali dobro je.
Puno vam hvala.
- Okej. - Ćao. - Ćao.
Šta je?
Misliš da nije malo čudno što je
Džon Kuguar ovde triput nedeljno?
Pa, znaš kakvi su neki ljudi.
Ljubimci su im kao deca.
Taj pas mora biti najzdravija
životinja u ovom kraju.
Ta žena ima nešto
drugo na umu.
Ko? Gospođa Vendi?
Tata, znaš da se zove Alis.
Razvela se pre 3 godine.
Na šta ciljaš? - Zacopala se
u tebe! - To je besmislica!
Iskreno, i ti se zaljubljuješ
u nju. Nijednog pacijenta
ne pratiš do vrata svaki put i
kikoćeš se kao srednjoškolka.
Pratim je do vrata jer sam
profesionalac i džentlmen!
I ne kikoćemo se!
Prestanite da budete
tvrdoglava mazga
i pozovite finu damu na
sastanak već jednom!
Doktore.
Bem li ti..
- Šta sada, pametni?
Pa, izgleda da ćemo
blejati ovde.
Ne bi trebala
dugo da pada.
Eto, opet se vrtiš.
- Ljuljam se, ne vrtim se.
Stvarno voliš da se
raspravljaš, zar ne?
Zato što sam dobra u
tome. - Ma nemoj? - Aha.
Čuješ li to?
Hajdemo! - Gabi.
Hajde! Požuri!
- Gabi! - Hajde!
Imaš nešto pametnije da radiš?
- Nema šanse da uđem u tu crkvu.
Radije bih se uvio u otrovni bršljan,
zabio zarđali ekser u oči.. - Šta ti je?
Vozila sam se na tvoj motocikl,
druškane. Bila na tvom brodu.
Radi nešto što ja želim. - U drugoj
crkvi je manja gužva. - Požuri!
Mislim da ću izgoreti u
plamenu. - Ćut', ćut'.
O, Bože! To je tvoj
tata! - Vidi ti to!
Posebno hvala "Horu Vrajtsvil" za
izlaganje "Trafikovog" klasika iz '69.
Moja omiljena pesma i prava
rođendanska poslastica.
Hvala što ste došli.
Bilo je lepo videti vas.
Doktore Šep!
Ono je bilo fantastično! Nisam
imala pojma da radite ovo.
Hvala ti, ali
ti si čudotvorka.
Trebaš stvarno biti lukav da prevariš
mog sina da prođe kroz ta vrata.
Dobro. Samo napred, Vaša
Svetlosti. - "Samo napred"?
Sigurno imaš neku samouverenu
bodlju da me ubodeš. Zato nastavi.
Ne znam na šta misliš. Gabi i
ja pričamo o vremenu. - Da.
Pogledaj. Zar nije prelepo?
Posle toliko vremena,
sunce (sin) se vratilo.
- Eto ga! - Eto ga.
Osećaš li se
bolje sad? - Da.
Donela sam tortu.
Možda sam gricnula par puta
iz bezbednosnih razloga.
Gde je tata?
- Eno ga.
Nadam se da ti ne smeta
što sam pozvao Gabi.
Znam da je uvek bila
tradicija. Samo mi i tata.
Ja mrzim tradiciju.
Nemoj da izgoriš moj biftek.
- Neću izgoreti tvoj biftek.
Imali smo sreće.
Da šerifov retriver
nije bio moj pacijent,
Trevis bi proveo
vikend u zatvoru.
Ali nikad nisam izvukao
kombi iz močvare.
Tamo je do današnjeg dana.
Pored "Bulforg" motela. - Ne.
Znate, osećam se
loše, Šepe.
Da sam znala da vam je
rođendan, kupila bih poklon.
A, ne. Nije mi rođendan.
Trevis ti nije rekao?
Ne, Ketrin je rođendan.
Moja supruga.
Njihova mama.
Danas bi napunila
57 godine.
Imala je rak, znaš?
Prvo na dojci, zatim u
kostima, a onda.. Svuda.
Trevis je imao..
14 godina.
Besan na ceo svet.
I ja sam..
Nekako..
Nekako zalepio za Bibliju.
On je hteo da je
spali, znaš?
Shvatio sam da ću ga
izgubiti ako pokušam
da ga nateram da sagleda sa
moje strane, pa zato nisam.
Možda..
Možda sam trebao.
Mislim da je ispao
skroz dobar. - Da.
Prestanite da pričate o
meni i dođite da jedete!
Okej, evo je.
Dobro.
Izgleda fantastično.
Dobra torta. - Svaka
čast, seko. - Da.
Šta je.. - Umukni!
- Ono što tražiš. - Okej.
Dobro.
Srećan rođendan!
Samo.. Sačekaj sekund,
Gabi. Ima jedna mala..
Tradicija. Ketrin je
uvek insistirala da..
Slavljenica ili slavljenik
dobiju malo torte po faci.
Bila je malo
šaljivdžija. - Malo?
Stvarno?!
Okej.
Pa ko dobije tortu?
Pa, ti si gost. - Mislim, to
je jedino pošteno, zar ne?
Počasni gost. - Da,
stvarno sam gost.
Nije tako loše ko što
zvuči. - Biće brzo gotovo.
Dobro.
Uradimo to.
Izvini.
- Okej.
Jedan, dva, tri.
Zaslužio sam, a?
O, Bože! Pun mi je
nos! - Ukusna je.
Nabila mi u nos. - Znate..
Stvarno je ukusna.
Daj mi to!
Marš odatle!
Marš!
Okej.
Hvala vam. - Drži
se, tata. - Hvala.
Volimo te.
- Laku noć!
Stvarno ćeš ga pustiti da vozi
ovakav? - Neće on voziti nikuda.
Da, samo će poželeti
"laku noć" mami.
Ona je sada daleko.
Proveriću kako je
posle nekoliko sati.
Laku noć, lepa. - Laku noć.
Bilo je tako zabavno.
Hvala ti za.. Tortu.
Hvala ti za to. - Volim te,
seronjo. - I ja tebe volim.
Laku noć!
- Laku noć svi!
Trebala bih da počnem
pranje posuđa. - Nećeš!
Moja kuća, moji sudovi.
Trebaće mi 2 i po sata.
Da. Hej, druškane!
Postoji nešto što
želim da ti pokažem.
Okej.
Dakle, ovo što ću
ti sad pokazati
nisam nikad pokazao nikom.
Zato ne smeš reći nikom živom.
Okej.
- Pazi.
Dobrodošla na
moje ostrvo.
Tvoje ostrvo?
- Da.
Moj deda i ja smo pre
dolazili ovde i pecali.
Ostavio ga je meni
kada je preminuo.
Ovde ja dolazim kad
želim da budem sam.
Ne znam. Želeo sam
da ti ga pokažem.
Ovo je neverovatno.
Ovo je moj omiljeni deo.
Pogledaj.
Za tebe od mene, Gabi.
Zvezde i mesec.
Ostanimo ovde zauvek.
Drago mi je da
ti se sviđa. - Da.
Sviđa mi se.
Veoma mnogo.
Mislim da je Džon Kuguar
možda malo hipohondar.
Ne bi brinuo za
njega, gđo Vendi.
Zovite me Alis,
molim vas.
Alis. Da.
Hvala još
jednom, dr Šep.
Pa, nema na čemu.
Dajte da vam..
Da otvorim vrata.
Znači vidimo se sledeći
put?- Da, da. - Okej.
Gđo Vendi?
Ovaj, Alis?
Nešto sam razmišljao..
Možda bi mogli..
Nekad na večeru?
Da, volela bih to.
Da, pa..
I ja bih voleo.
Okej, ćao.
- Ćao.
Zemlja zove Gabi. Zar ne
čuješ interfon? Zvala sam te.
Telefonski poziv.
Na liniji jedan.
Za mene?
- Da.
Halo?
- Hej, dušo. Kako si?
Ćao. - Znam da sam te
trebao pozvati ranije,
ali upravo sam
se vratio. - Da.
Nađimo se na dokovima. U 19h?
Moji roditelji biće tamo.
Gabi! Ćao!
- Ćao! - Kako si?
Nedostajala si mi.
- I ti meni.
Hajde, moji roditelji
su tamo. Idemo.
Hej, vidi!
Evo ih! - Zdravo!
Dođi ovamo i zagrli me!
Drago mi je što vas
vidim. - I nama. Sedi.
Izgleda prelepo. - Ovo
mesto je toliko zabavno.
Uhvatio sam te
na prepad.
Izvini. Trebao sam
te pozvati ranije.
Završilo se brže nego što sam
očekivao. - Ne. Lepo iznenađenje.
Dobro veče. - Trevise, kako si?
- Drago mi je što vas vidim.
Meri, sećaš li se
Šepovog sina, Trevisa?
Tebi treba da zahvalim što si izlečio
oko Pufnici prošlog meseca?
Rajane, da li ti je tata rekao
da je Pufnicu ubola pčela?
Njegovo jadno malo
oko se nadulo kao orah.
Trevis, zašto ne bi povukao
stolicu i pridružio nam se?
Rajan se upravo vratio
u grad i odlučili smo
da slavimo ovde u
Vrajtsvilu u njegovu čast.
Hvala, doktore. Voleo bih,
ali ustajem rano ujutru
i samo sam stao
da se pozdravim.
Rajane. Gabi.
Laku noć svima.
- Laku noć.
Fin mladi dečko je to.
- Za mene je sigurno heroj.
Reci mi kakvo je bilo otvaranje
u Atlanti? - Ogroman uspeh.
Stvarno je dobro
što sam otišao.
Upoznao si dr Stivensona?
- Aha. - Izvinite me na minut.
Vraćam se za
minut. - Gde ideš?
Gabi?
Trevise?
Hoćeš li mu reći?
Molim te, slušaj me.
- Hoćeš li mu reći?!
Nisam znala da dolazi..
- Reći ćeš mu?! - Ne znam!
Ne znam.
- Kapiram ja.
U redu je da se glupiraš
sa momkom sa sela,
ali čim se letnji kamp završi,
bogatašica se vraća bogatom dečku?
Kako se usuđuješ?
Ti ne znaš ništa o mom životu.
- Znam dovoljno! - Ma nemoj?
Pogodi ovo. Znam i ja
o tebi, momče sa sela.
Vidiš nešto što ti se sviđa i
navališ na to. - Nego šta!
Ne zato što želiš, ne zato što ti
treba. Već samo da bi osvojio!
Želim.. Tebe!
Nikad nećemo
pričati o tome.
Desilo se tako brzo.
Upetljali smo se.
"Upetljali smo se"?
To se desilo? Upetlj..
Oboje smo znali da
nas ovo čeka iza ugla!
Nijedan od nas nije
želeo da prizna to. - Dobro.
Dobro, evo ga.
Tačno ovde, ispred nas.
Hajde da priznamo.
Bilo nam je
fantastično.
Jedan od onih "trese se
zemlja", "jednom u životu",
"pomeri ti guzicu" meseci.
I želeo bih da može biti još.
Ali.. Ovo je sve
što ću dobiti.
A šta je sa tobom?
Ne. Ne.. Vidiš,
ovo nije fer!
Kako da znam šta ti
osećaš? - Volim te.
Čuješ li me?
Ja te volim.
Reći ću ponovo. Volim te.
Milion puta. Volim te, volim te..
Znao sam one sekunde
kad si ušla u moje dvorište
da ću se zaljubiti.
Jebote, i moj pas je znao.
Sećaš li se šta si mi
rekla na mom ostrvu
dok si me držala za
ruku ispod zvezda?
Rekla si: "Ostanimo
ovde zauvek."
Pa, možemo!
Ja i ti!
Vrati se kući sa mnom!
Vrati se kući!
Otići ćemo tamo zajedno
i reći im.. Zajedno.
To je ono što želiš?
Zar ne?
Ne znam.
Dobro.
- Ne! - Dobro.
"Dragi Trevise,
osećam se kao velika kukavica
što pišem ovo pismo.
Kad si otišao, rekla
sam Rajanu sve.
Vikao je i proklinjao. Nazvao me
je svim mogućim uvredama.
Izjurio je i
oterao me dođavola.
Ali ujutru, vratio se.
I pitao je da se
udam za njega.
Nateralo me je da pomislim
da život čine izbori.
Jedan izbor za drugim."
O, tako je sladak!
"Svakojaki izbori.
Tačni ili netačni,
nije važno.
Zato što život teče dalje.
I ne čeka na tebe.
Ako samo sediš, ceo
život će proći pored tebe."
Srećna godišnjica!
- 10 godina!
Ćao.
- Ćao.
"Volim da verujem
da su svi ti izbori
doneti za nas onog trena
kada smo ušli u ovaj svet.
Zato što
ako je to istina,
onda smo tačno gde i
trebamo biti.. Zauvek."
Izvoli. - Hvala.
- Nema na čemu.
Ti..
Izgledaš kao da si
neko drugi večeras.
Znam. Izvini.
Samo sam
malo premoren.
Nikad me nećeš gledati
kao što gledaš nju.
To je istina.
Znam to.
Mrzela bih je zbog toga da
sam takva žena, ali nisam.
Hajde, sad..
- Trevise, ja..
Daću ti jedan
prijateljski savet.
A onda ću otići kući
i plakati. Okej?
Progutaj svoj ponos.
Želiš li da budeš tip koji se
pojavi za 10 godina sa cvećem,
Mobijem pored sebe i
nadaš se da će te saslušati?
Da se moliš da će razumeti
zašto si tako lako odustao?
Zato što je to što svaka žena
želi. Muškarac koji će se boriti.
Zašto ne bi prosto uradio to
sada i sačuvao celu deceniju?
Znaš, ona tebe
gleda na isti način.
Ćao.
Gabi!
Gde je ona? - Ko?
Gabi! Gde je Gabi?
- Gospodine? - Gabi!
Gabi! - Hej,
ne možete..
Vraćajte se odatle!
- Gabi! Gabi!
Gdine, morate da se
vratite! O, sranje!
Vi ste onaj?
- Aha.
Gabi!
- Trevise!
Ona je otišla. - Gde?
- Daću ti nagoveštaj.
Gde žene odu kada
raskinu svoje veridbe?
Rekla mi je.. Da njena
glava sputava njeno srce.
Nisam siguran šta to znači,
ali sam siguran da ti razumeš.
Da.
Pretpostavljam da znači da se
njena osećanja nisu slagala sa..
DOBRODOŠLI U
JUŽNU KAROLINU
Da li vas očekuju, gdine?
Ne.
Moram da vidim Gabi.
Ovaj mladić ovde
traži gospođicu Gabrijelu.
Mislim da se vraća
iz konjušarnice.
Zdravo!
- Ti?!
Šta ti radiš ovde?
Gdine Holand.
Gđo Holand.
Ja sam Trevis Šo.
Možda ste čuli za mene?
Možda niste čuli.
Okej. Pa..
Došao sam ovde
danas da vam kažem
da užasno volim Gabi i nadao
sam se da mi date njenu ruku.
Mladiću, i mi užasno
volimo Gabi, ali..
Ti laješ na
pogrešno drvo.
Ako si ovde za Gabinu ruku,
treba da pitaš njene roditelje.
Ne! Ne, ne!
- O, Bože. Izvinite. - Ne!
Pretpostavio sam da su oni..
- U redu je, Trevise. - Drago mi je.
Drago mi je.
- Zašto si ovde?
Videla sam te sa njom na terasi!
- Čekaj. - Na brodu! - Čekaj.
Ne, videla sam te. - Čekaj.
- Nastavio si gde si stao.
Stani! Slušaj me,
molim te.
Volim te.
Pa, ja ne volim tebe.
O, umukni!
I ti voliš njega.
Znala sam sekunde kad si ušla i
pogledala ga, grickajući usnu.
Mama! On je
hodajuća nevolja!
Čekaj malo..
- Jesi!
Čekala si da se pojavi
otkad si došla kući i znaš to.
Tata! Na čijoj si
ti strani, bre?
Gdine Holand, gđo Holand,
izvinite zbog zabune i upadanja..
Da! - Ali ja volim
ovu ženu
i voleo bih vaš blagoslov.
Namignite ili klimnite glavom..
O, Bože! Blagoslov?
- Bilo koji znak.
Imaš li prsten, sinko?
Šta? Ne, ne, ne!
Šta se dođavola dešava?!
Mama?
Ne, ne, ne!
Neću se udati za
ovog čoveka! - Izvoli.
Ovo je pripadalo njenoj
baki. - Šta? O, Bože!
Hej! Ja sam
tačno ovde!
Gabi..
- Ne!
- Ne, ne, ne!
Verovatno bi trebao da klekneš,
sinko. - Tata! - Tačno. Hvala.
Gabi.
Mislim da sam
rekao sve reči,
samo mi treba ceo život
da ti dokažem to.
Hoćeš li se
udati za mene?
Neću!
Pa, hoćeš!
- Neću!
Hoćeš!
Smaraj me, dušo! Smaraj
me do kraja mog života!
Budi moja supruga.
Okej.
Nemoj nikad da je pustiš.
Borimo se!
Hajde!
Evo ga!
Ovaj je veliki!
O, ne, pao je ponovo u vodu!
Moramo opet da ga hvatamo.
Evo je još jedna.
Kupinica? Ne?
Bravo, zlato.
Moj je najbolji.
Hej, lepi. Deca su
konačno u krevetu
i bebisiterka je otišla ranije,
tako da sam krenula.
I samo da znaš, naručiću
najskuplju stvar na meniju
zato što ti častiš.
Volim te. Ćao.
Dobro, Aurora. Počećeš da
se osećaš bolje vrlo uskoro.
Bilo je lepo videti vas. Pažljivo
vozite na kiši. - Laku noć. - Hvala.
Jebiga! Ne smem
da zakasnim.
Kaži mi da je ova bila poslednja.
- Jeste. Morate da budete negde?
Da, imam sastanak.
Nije tvoja stvar, gđice Nora.
O, sastanak.
Zvuči romantično.
Obećao sam Gabi sastanak i
ispalio je, pa je ovo iskupljenje.
Pa, lepo se provedite.
- Hvala. Laku noć. - Laku noć!
Zdravo. Imam
rezervaciju za Šo.
Za mnom, molim.
Jeste li bili
kod nas pre?
Izvinite, gđo, zatvoreni
smo. - O, čekajte, dr Šo.
Ne može ništa da proguta.
Tako je stara. Molim vas.
Uradimo ovo brzo.
Ovuda. - Okej.
Vidite ovo?
Ima malo..
Dobro je. Dobro.
Hoćete li da je
držite? - Hvala.
Jesam li ponovo
ispaljena?
Hoćete li još jednu
čašu vina? - Ne, ne.
Dobro sam.
Hvala vam.
Dajte mi račun. - Dobro.
- Okej. Hvala.
Ako slušaš ovo, krenuo sam.
Imao sam mačiji hitni slučaj.
Ali dolazim brzo.
Veliko, veliko izvini.
Volim te i vidimo
se za tren.
1 PROPUŠTEN POZIV
TREVIS
Kao što sam govorio, svaki
put vodi ka drugoj odluci
I neke odluke
mogu promeniti sve.
Svaki prokleti trenutak ostatka
vašeg života zavisi od njih.
I, brate, stvarno sam imao
izbor koji sam morao da učinim.
Ne želim da vas
vidim ponovo ovde
osim ako ne donosite suprugin
kolač, gdine Metkalf, čujete li?
Nema više malog fudbala!
To je za nekog posebnog?
Za nekog ko zaslužuje
zvezde i mesec.
A sve što sam
doneo je cveće.
Kako su devojčice? - Užasno.
Tes već kuca poruke. - Da.
Ovde sam samo da
popričam sa njom.
Slobodno idi, Trevise. Ako je to
ono što ti treba. Ako će pomoći.
Previše si nežan
prema meni, Rajane.
A ti si previše strog
prema sebi, Trevise.
Ljutići.
Njeno omiljeno.
Mislio sam da su
ovo jorgovani.
Skroz je tvoja.
- Hvala.
Hej, luče.
Doneo sam ti
neke ljutiće.
Iskreno, mislio sam da su
jorgovani, ali Džeki kaže ljutići.
Moram da
donesem odluku.
I odlažem odluku,
odlažem..
Mnogo je teže nego
što ljudi misle.
I svi imaju
svoje mišljenje.
Ali pošto je tvoje mišljenje
jedino do kojeg mi je stalo..
Želim da tebi
prepustim odluku.
Evo šta je.
Šta da radim..
Sa mojim kamionetom?
Da li da kupim jedan
od onih novih hibrida
koji troše, ono,
4 litra za 800 km
i pravi je san snova..
Ili samo da odem i
nabudžim kamionet u Gertud?
Da nabudžim.
Dobro, sjajno.
To sam ionako
hteo da uradim.
Znaš..
Uvek sam imao posebno mesto
u mom srcu za fosilna goriva.
Prosto mrzim da
udišem svež vazduh.
Šta ti se dešava
u toj tvojoj glavi?
Vrati mi se, dušo.
Ponestaje nam vremena.
Dođi da me smaraš.
Dobro, evo. Treba nam..
- Zelena! - Zelena!
To je moja!
- Ups, gde je moja?
Pomešala sam. - Hej,
Trevise. - Zdravo, tata!
Ko pobeđuje?
Tehnički, ova lepa mala
devojčica sa moje leve strane
ali pošto vara od drugog
kruga.. - Ne varam!
Bojim se da se onda
to dovodi u pitanje.
Pa, neću da vam kvarim
zabavu. Završite igru.
Okej.
- Tvoj je red.
Trevise, samo
želim da znaš da..
Pošalji ovo u
laboratoriju, molim.
Šta imamo sledeće?
- Došli su neki pacijenti.
Boleće mnogo jako.
Hajde.
"Kako plivaš u reci?",
Taker je pitao ribu Megi.
Skackaš ovako.
Skok, pljus,
skok, pljus.
I Megi je otplivala
u plavoj reci."
Tata, možeš li da imitiraš glasove?
Mama uvek imitira glasove.
Tata, zašto ne pustiš
mene da čitam?
Okej, veliki dečače.
Evo, ti čitaj.
"Počelo je da smrkava i Taker je
zapazio veliku sovu na drvetu."
"Zdravo, ko si ti?",
upitao je Taker.
"Ko, ko, ko si ti? Ja sam
Vila, mudra stara sova."
"Šta radiš kada sunce
zađe?", upitao je Taker.
90 dana.
I gde si našao
taj broj?
Medicinski članci i
studije slučaja.
To su samo reči na
papiru! Statistika!
To je dobro
potvrđeno, dr Šo.
Posle 90 dana, procenat da
pacijent sa traumom povrati svest
opada na manje od 1%.
Dokazana činjenica.
Žao mi je, Trevise.
ODREDBA O NEOŽIVLJAVANJU
Ako smo prošli taj period,
moramo znati da ste spremni
da ispunite njene poslednje želje.
Ovo je njena
odluka. - Ne.
Nije.
To je nešto što središ da
se pripremiš za budućnost.
Kad ostariš, kada je
ceo život iza tebe.
Da se pobrineš
za "Šta ako.."
Kako možeš da znaš? Kako
možeš ikada stvarno da znaš?
Prošlo je dugo otkad
je disala samostalno.
Njeno telo je umorno.
Ona je umorna.
Voleo bih da mogu disati
umesto tebe, dušo.
Vrati mi se.
Dođi kući.
Volim te.
Sve što mi je
ostalo su uspomene.
Veruj mi,
sećam se svega.
Sećam se kako se vraća
kući. Dan za danom.
Posmatram je..
Gleda i razmišlja.
Ne mogu da poverujem
da je ta žena moja supruga.
Stalno razmišljam koliko puta sam
mogao da joj kažem da je volim.
Koliko puta sam joj mogao
pokazati, koliko puta voleti jače!
Dao bih sve da mogu da joj
kažem još jed.. Još jednom.
Hej.
- Hej.
Ćao, mama.
Ona je dobar slušalac?
- Ona je najbolja.
Moram da učinim
izbor, Stef.
Toliko je vremena prošlo.
Gledajući je onakvu.
Znajući da ona nije
onako kako bi želela.
Jebote, ala bi bila
besna na mene.
Prošle noći
sam joj rekao.
Danas ću to uraditi.
Danas ću imati snage.
Ali prosto.. Prosto
ne mogu još.
Prosto nisam spreman
da je pustim da ode.
Ni ja nisam.
Učinio si ono što
ti je srce reklo.
I ako nešto ima da kaže o
tome, moraće preko mene.
Stanovnici se savetuju da
osiguraju sve prozore i vrata.
Zapamtite, sav nameštaj koji
je napolju mora biti sklonjen.
Hvala, Karen. Ovo je
prvi uragan ove sezone.
Trevis, to je ludost.
Pođi sa nama.
Imam neka posla i ne idem nikud
ako nije "sedma kategorija" ili više.
Ne postoji "sedma kategorija".
- Kakva si ti pametnica.
Nadam se da ne pokušavaš da
dokažeš nešto. Ovo izgleda veliko.
Nemam kome da dokazujem. Samo
želim da ostanem blizu bolnice.
Uzgred, imam Smrdljivka
da mi pravi društvo.
Idemo. Hajde.
- Dobro.
Ti si srećan kučkin sin.
Oluja je bila u Čarlstonu.
Pogodio ih je uragan
"druge kategorije".
Izgleda da bi staroj kući
dobro došlo malo farbanja.
Šta tražiš?
Nešto što..
Trebalo bi biti ovde.
Izneverio sam je, tata.
Trebao sam biti tamo.
Da sam stigao na vreme..
- Nisi ti kriv, Trevise.
Izbaci to iz svoje glave.
Život slomi
svakoga, Trevise.
Vrlo dobre, vrlo ljubazne,
vrlo hrabre ljude.
A one koje
ne slomi, ubije.
Da li je to iz one dobre
knjige, svešteniče Šo?
Iz jedne sjajne knjige.
Od Hemingveja.
Nije sramota
biti slomljen čovek.
Ja to najbolje znam.
Samo pokupi delove..
I počni ponovo
da gradiš.
Šta radiš tu? Kako si dospeo
čak dovde? Ne znaš da plivaš.
Kako si dospeo
ovde, momče?
Šta je to?
Dobar momak,
dobar momak.
Šta on radi tamo, deda?
Samo je malo
pošandrcao.
Hajde, idemo da
jedemo sladoled. Hajde!
Imamo od vanile.
Imamo od čokolade..
Kasniš.
Izvini.
Mama! Mama, kod
kuće si! - Lakše, lakše.
Viđali ste mamu svaki dan ove
nedelje. Hajde da je smestimo.
Zdravo, mama.
- Moje dušice. - Zdravo.
Daj da vas pogledam.
Zdravo, Gabi.
Čestitke.
Neko umire da te upozna.
Ćao.
O, nebesa.
Gospođo Šo.
- Gospodine Šo.
Dobrodošla na
ponovljeni sastanak.
Šta je na meniju?
Pa, to je..
Dobro pitanje.
Deca kuvaju ceo dan.
Počelo je kao pečenje, ali
sada je verovatno cipela.
Nervozan sam.
- I ja!
Ali.. Gabi, ja..
Znam da sam imao dosta vremena
da razmislim šta bih rekao ako se..
Šta bih rekao
KADA se.. I..
Jebiga! Imao sam svakojake
govore. Stvarno. Sad ne mogu..
Trevise..
Čula sam te.
Čula sam.. Svaku
reč koji si rekao.
Ti si disao umesto
mene, dušo.
Tvoje srce je
kucalo umesto mog.
Prošli smo kroz
ovo zajedno.
Sećaš se da je Mobi planirao
sve ovo od samog početka?
Mobi? Šta?!
Mobi dobija sve pohvale? Šta je
sa mojom slatkom, nevinom Moli?
Slatka i nevina? - Kažeš da
nije slatka i nevina? - Ne! - Da!
Damo.
- Znam.
I ti mene smaraš.
Stvarno sam zabrinut
u vezi sa ovim pečenjem.
Verovatno ćemo morati da
naručimo picu. - Okej. - Da.
Jeste li spremni?
- Aha.
Jedan.. Dva..
# preveo romantični #
* MARKO CAR *
Specijalno za forum IPTV Zezanje